Privacy policy
1. UMUMY DÜZGÜNLER 
1.1. Su Ulanyjylyk Ylalasygy, Türkmenistanyn kanungylygyna laýyklykda yuridiki salgysy Aşgabat şäher, 2028. A.Gowşudow köç, 50/2 salgysy boýunça ýerleşýän «Ýyldyrym bady» hojalyk jemgyýeti mundan beýläk «Platforma», «Goşundy» ýa-da «Kompaniýa» diyip atlandyrylýan we Ulanyjy - Platforma arkaly sargydy ýerleşdirmek isleýän şahs arasynda baglaşyldy.
1.2. Su Ulanyjylyk Ylalaşygy Ulanyjy bilen Platformanyň arasyndaky gatnaşyklary kadalandyrýar we Platforma tarapyndan öz Goşundylary arkaly hyzmatlary bermegiň tertibini kesgitleýär. 
1.3. Platforma restoran ýa-da jemgyýetilik iýmit kärhanasy däldir. 
1.6. Platforma öz işinde Türkmenistanyň kanungylygyna, hususan-da, Türkmenistanyň Raýat kodeksine, Türkmenistanyň «Şahsy durmuş barada maglumat we ony goramak hakynda» Kanunyna we Türkmenistanyň beyleki kadalaşdyryjy hukuk namalaryna, şeýle hem Hojalyk jemgyýetiniň içerki kadalaşdyryjy hukuk namalaryna esaslanýar. 
1.7. Platforma köpçülik iýmit guramalarynyň we beýlekileriň (mundan beýläk «Restoran» diýilýär) we olaryň Platformadaky hyzmatlary baradaky maglumatlary girizmegiň talaplaryny kesgitleýär we olaryň ýerine yetirilişine gözegçilik edýär. 
1.9. Ulanyjy tarapyndan hyzmatlaryň ýerine ýetirilmeginiň şertleriniň kabul edilendigi hökmünde şu aşakdaky hereketleriň her biri çykys edyär: 
1.9.1. Platformada ygtyýarnamalanma (Platforma girmek we hereket etmek rugsadyny almak);
1.9.2. Goşundylarda hasaba alynmak; 
1.9.3. Süýşürintgiňisini ýerleşdirmek. 
1.10. Süýşürintgisini (cashback) ýerleşdirmegi Ulanyjy Ulanyjynyn şahsy akkaundy (sahypasy) ya-da Goşundy arkaly geçiryär. 
1.11. Süýşürintgisini aşakdaky ýagdaýlarda ýerleşdirilen hasaplanýar: 1.11.1. « Süýşürintgi» düwmesine basylanda ya-da 
1.11.2. “Restorandan” jaň bilen Süýşürintgisini tassyklananda. 
1.12. Platforma Ulanyja Platformada yerleşyän “Restorandan” Süýşürintgisini gowşuryş mümkinçiligini berýär. 
1.13.Şu Ulanyjylyk Ylalaşygynyň şertleri ähli Platforma Ulanyjylary üçin deňdir. 
1.14. Platforma islendik wagt we öz islegi boýunça Ulanyjylara habar bermezden bu Ulanyjylyk Ylalaşygyna birtaraplaýyn tertipde üytgetmeleri girizmek hukugyny özünde saklaýar. Şeyle üýtgetmeler Ylalaşygyň täzelelen görnüşi Platformada ýüklenen pursadyndan güyje giryär. 
1.15. Telefon belgisini ulanyp, Platformada hasaba durmak bilen, Ulanyjy ony Platforma we Platformany Ulanyjy tarapyndan Süýşürintgisini gazanmak edilen hyzmatlary bermek üçin ulanýan üçünji taraplara su aşakdaky maksatlar üçin ulanmaga hukuk beryär: 
1.15.1. Ulanyjy üçin Süýşürintgisini ýerine ýetirilmegi; 
1.15.2.Mahabat we maglumat häsiýetli habarlary ibermek; 
1.16. Platforma we Platformany wekilleri, süýşürintgini ýerine ýetirilmegi bilen baglanyşykly yüze çykýan meseleler boýunça Ulanyjy bilen onuň beren telefon belgisi arkaly habarlaşmaga haklydyr. 
1.17. Ulanyjy şu Ulanyjylyk Ylalaşygynyň şertleri bilen razylaşmasa, Platformany ýa-da onuñ aýratyn funksiyalaryny ulanmaga hukugy yok. 
1.18. Ulanyjynyñ ýerleşýän ýerine baglylykda Platformanyn käbir funksiýalary elýeterli bolmazlygy mümkin. 
1.19. Platforma hyzmat hiline, gowşurylyşy we Platfopmada görkezilen zatlaryň bahasy üçin jogapkärçilik çekmeýär. Bu jogapkärçilik “Restoranyň” üstüne yüklenyär. 
1.20. Ulanyjy Platformany ulananda hasaba alnan telefon belgisinde dine bir hasaby ulanyp biler. Hasaba alnan hasaplary (akkauntlary) dürli telefon belgilerine geçirmek üçin Ulanyjy bir hasapdan çykmaly we beýlekisinden girmeli. 2. ADALGALAR WE KESGITLEMELER 
2.1. Su Ulanyjylyk Ylalaşygy aşakdaky adalgalary we kesgitlemeleri ulanýar: 
2.1.1. «Platforma» - Ulanyja, Platformada elýeterli Restoranlaryň hödürleyän assortimentiniň görnüşlerinden sargyt etmäge mümkinçilik beryän, eýeler tarapyndan üpjün edilyän maglumat çeşmesi. 
2.1.2. «Ulanyjy» - Platforma girip, Platforma tarapyndan hödürlenyän hyzmatlardan peýdalanmaga mümkinçilikleri bar bolan şahs.
2.1.3. «Ygtyýarlyndyrylan Ulanyjy» - Platformada elýeterli Restoranlaryň assortimentinden Süýşürintgi gazanmak mümkinçiliginden peýdalanýan, hasaba alnan fiziki şahs. 2.1.4. Platformany Dolandyryjysy» - Türkmenistanyň kanungylygyna laýyklykda bellige alnan, 2028. A.Gowşudow köç, 50/2 salgysy boýunça ýerlesýän «Ýyldyrym bady » söwda adyny göterýän Hojalyk jemgyýeti görnüşindäki ýuridiki tarap. 
3. ULANYJYLYK YLALAŞYGYNYŇ MAZMUNY 
3.1. Su Ylalaşyk Ulanyja Platforma tarapyndan Restoranlaryň sanawyny we Platformada sargyt etmek üçin elýeterli görnüşleri görmek üçin hyzmatlaryň ýerine yetirilşiniň şertlerini kesgitleyär. 
3.2. Platforma Goşundylarynda Restoranlaryň sanawyny, olary hödürleýän assortimentleriniň görnüşleriniň atlaryny, beýanyny, suratlaryny we bahalaryny görkezmek bilen ýerleşdirýär, Ulanyjy bolsa şahsy islegine görä sargydy saýlap, ony resmileşdiryär. 
3.3. Sargydy diňe ygtyýarlyndyrylan Ulanyjy yerleşdirip biler. 3.4. Platforma goşundyda (saýtda) görkezilen we Restoranyň töleg kagyzynda (çek) görkezilen bahalaryň tapawudy üçin jogapkärçilik çekmeýär. 
 3.5. Platforma sargydyň hili we onuň gowşurylyş tizligi
üçin jogapkärçilik çekmeýär 
3.6. Platforma Ulanyjylardan maglumat çeşmäni
ulanylmagy we Goşundy arkaly sargyt ýerleşdirilmegi
üçin töleg almaýar.
4. ULANYJYNY HASABA ALMAGYŇ TERTIBI
4.1. Platformada hasaba alyş «Giriş» bölüminiň üsti bilen ýa-da sargydy ýerleşdirmek synanşyk edilende we telefon belgisi peýda bolan öyjüge girizilende amala aşyrylýar.
4.2. Sms görnüşinde alty sanly kod alnyp, peýda bolan öýjüge girizilenden soñ Ulanyjynyň hakykylygy
tassyklanylýar.
4.3. Bir hasaba alnan hasapdan (akkauntdan) girişi diňe bir enjamdan edip bolar.
4.4. Hasapdan çykandan soñ, Ulanyja sargytlaryň we salgylaryň tutuş taryhyny özünde jemleýän şahsy sahypasyna girmek üçin gaytadan hakykylygyny tassyklamak ýeterlik bolar.
4.5. Ulanyjy Platforma girmek üçin alnan kody üçünji
taraplara mälim etmeli däldir. Ulanyjy, Platforma girmek
üçin alnan maglumatlaryň bitewiligi we howpsuzlygy
babatynda jogapkärçiligini özi çekýär.
4.6. Ulanyjyny Platformada hasaba alynmagy meýletin
We 23 (ýigrim üç) manat durýar.
4.7. Hasaba alnanda, Ulanyjy bu Ulanyjylyk Ylalaşygynyñ
şertleri bilen razylaşýar. Ulanyjy Ylalaşyk ýa-da onuñ bir
bölegi bilen razylaşmasa, Platformany ulanmakdan saklanmalydyr.
4.8. Ulanyjy Hasabyna birugsat girilendigi barada
Platforma Dolandyryşyna haýal etmän habar bermäge borçlanýar.
4.9. Platformany ulanmagy bes etmek üçin Ulanyja menýudaky «Cykmak» düwmesine basmak ýeterlik.
4.11. Hasap (Akkaunt) Platformanyň Dolandyryjysy Ulanyjynyn haýyşnamasyny alan pursadyndan 48 sagadyň dowamynda bozular.
5. SÜÝŞÜRITGINI (SARGYDY) ÝERLEŞDIRMEGIŇ TERTIBI WE
ŞERTLERI
5.1. Platforma Goşundylarda Restoranlary, olaryň tekliplerini we bahalaryny, hem-de şol hödürlenýän görnüsleriniň atlaryny, beýanyny, ölçeg birliklerini we
saýlaw mümkinçiligini (bar bolsa) we taýýar önümleriň suratlaryny yerleşdiryär.
5.2. Süýşüritgini diňe Ygtyýarlyndyrylan Ulanyjy ýerleşdirip biler.
5.3. Ulanyjy Platformada ýerlesdirilen Restoranlaryň ähli
teklipleri we assortiment görnüşleriniň bahasy bilen
özbaşdak tanyşmagy borçlanýar.
5.11. Platforma sargydyň we ony gowşuryş hyzmatynyň bahasy, taýýarlayyş wagty we hili üçin jogapkärçilik çekmeýar.
5.12. Süýşüritgini ýerlesdirmek bilen, Ulanyjy, Restoran Ylalaşygyñ ýerine ýetirilişine jogapkär galmak bilen, şol bir hatarda onuñ ýerine yetirilmegini üçünji tarapa
tabşyryp biljekdigi bilen razylaşýar.
5.13. Ulanyjy Süýşüritgini dogry ýerine ýetirmek üçin Ulanyjy
tarapyndan Platforma berlen şahsy maglumatlary Restorana we üçünji taraplara geçirilip bilinjekdigini tassyklaýar.
5.14. Ýerleşdirilen sargyt barada maglumat Ulanyjy üçin
« Süýşüritgiler» bölüminde elýeterlidir.
5.16. Platformada  süýşüritgi sargydy ýerleşdirip, Ulanyjy aşakylary almaga razylaşýar:
5.16.1. görkezilen telefon belgisine habarlar;
5.16.2. PUSH habarnamalary;
5.16.3. Platformadan, Restorandan we Gowşuryjydan jaňlar.
5.21.  Süýşüritgini yerlesdirmek bilen, Ulanyjy bu Ulanyjylyk
Ylalasygynyn şertleri bilen doly razylaşýar we olary doly
kabul edyär.
5.22. Restoran bilen Ulanyjynyň arasyndaky Söwda şertnamasy, Türkmenistanyň «Söwda işi hakynda» Kanunynyň 38-nji maddasynyň 3-nji bölüminiň esasynda Ulanyjy « Süýşüritgi» düwmesini basan pursatynda baglanşyldy diyip hasaplanylýar.
5.3 . Platforma Müşderileriň şahsy maglumatlaryny ýygnamagyny, gaýtadan işlemegini, saklamagyny we ýok etmegini dine Türkmenistanyn «Şahsy durmuş barada
maglumat we ony goramak hakynda» Kanunyna laýyklykda amala aşyrýar.
5.4 Ulanyjy bu Ulanyjylyk Ylalaşygyny kabul etmek bilen,
zerur maglumatlary ýygnamak, gaýtadan işlemek we
saklamak we taraplaryň borçlaryny ýerine ýetirmekleri
üçin üçünji taraplara geçirmek üçin Platforma razylyk
beryär.
5.5. Platforma Ulanyjynyñ Hasaby (Akkaunty) öçürilende
Ulanyjylaryň şahsy maglumatlaryny maglumatlar
bazasyndan bozýar
5.6. Hasaby öçürmek üçin Ulanyjy hasaby öçürmek
haýyşy bilen Platforma Dolandyryjysyna yüz tutmalydyr.
5.7. Ulanyjynyň Hasaby (Akkaunty), 4.11-nji bentde
görkezilisi ýaly haýyşnama gelen pursadyndan 48
sagadyň dowamynda ýok edilýär.
6. TARAPLARYŇ JOGAPKÄRÇILIGI
6.1. Taraplar öňüni alyp bolmaýan ýagdaýlarda
şertnamanyň şertlerini ýerine yetirmek borçlaryndan
boşadylýarlar.
6.2. Oñüni alyp bolmaýan (fors-mazor) ýagdaýlara tebigy betbagtçylyklar, ýangyn, suw joşmalary ýa-da
beýleki betbagtçylyklar, hökümetiň ýa-da islendik raýat
ýa-da harby häkimiýetiň hereketleri, milli adatdan daşary ýagdaýlar, gozgalañlar, bidüzgünçilikler, uruşlar, iş
taşlaýyşlar, lokautlar degisli. 
6.3. Fors-mazor hadysasynyň haýsy-da bir Tarapyň bilkastlaýyn hereketi,
geleñsizligi ýa-da degisli Fors-mazor hadysasyna garşy
degişli çäreleri görmezlik sebäpli yüze çykan bolsa, onda
ol zyýanyn öwezini dolmagy talap edip bilmez.
6.4. Platforma jogapkärçilik çekmeyär, kazyýetde
günäkär hökmünde çykys etmeyär we Ulanyjynyň üçünji
taraplaryň hereketi ýa-da hereketsizligi sebäpli çeken
ýitgileriniň weziri dolmaýar.
6.5. Platforma telekommunikasiya we energiya ulgamlaryndaky näsazlyklar, zyýanly programmalar, şeýle hem programma üpjünçiliginiň we/ya-da enjamyň
rugsatsyz girmegine we/ya-da ýapylmagyna gönükdirilen
üçünji taraplaryn adalatsyz hereketleri sebäpli öz
borçnamalarynyň ýerine yetirilmezligi ýa-da nädogry
ýerine yetirilmegi üçin jogapkärçilik çekmeýär. Onuñ bilen
bir hatarda, Platforma şeyle päsgelçilikleriň öňüni almak üçin ähli degişli çäreleri görmegi öz üstüne alýar.
6.6. Platforma Platformada görkezilen zatlaryň we töleg kagyzynda (çek) görkezilen bahalaryň tapawudy üçin jogapkärçilik çekmeyär.
6.7. Platforma sargydyň hili, onuñ gowşurylyş tizligi we gowşuryş hyzmatynyň bahasy üçin jogapkärçilik çekmeýär.
7. DAWALARY DÜZGÜNLEŞDIRMEGIŇ
TERTIBI
8. Bu Ulanyjylyk Ylalaşygynyň baglaşylmagy, düşündirilmegi, ýerine ýetirilmegi we üýtgedilmegi bilen baglanyşykly ähli jedeller Taraplaryň arasyndaky gepleşikler arkaly çözüler.
8.1. Ylalaşyk gazanylyp bilinmedik ýagdaýynda gyzyklanýan Tarap, Ulanyjy ya-da Platforma Dolandyryşynyň wekili tarapyndan gol çekilen jedeli meýletin çözmek baradaky teklip bilen kazyýetden önki talap iberýär.
8.2. Talabyň ýanynda gyzyklanýan Tarap onuñ
talaplaryny esaslandyrýan resminamalary goşmalydyr.
8.3 Şikaýat tertibinde düşünismezlikler çözülmedik ýagdaýynda, şeyle hem talapnama babatynda kesgitlenen möhletde jogap alynmadyk halatynda Tarap
Türkmenistanyň hereket edyän kanungylygyna laýyklykda
oña berilen hukuklaryny goramak üçin kazyýete ýüz tutmaga hukuklydyr.
9. BEÝLEKI SERTLER
9.1. Platformany Dolandyryjysynyñ, Ulanyjylara habar
bermezden, bu Ulanyjylyk ylalaşygyna üýtgetmeler
girizmäge birtaraplaýyn hukugy bar.
9.2. Ulanyjy Ulanyjylyk Ylalaşygynyň täze görnüşi bilen tanyşmazlyk töwekgelçiligini özi çekýär.
9.3. Ulanyjylyk Ylalaşygy üýtgedilenden soň Platformany dowamly ulanylmagy, onuñ täze görnüşi bilen doly we şertsiz razylyşýandygy hasaplanýar.
9.4. Ulanyjy üýtgeşmeler bilen razylaşmasa, Platformany
ulanmagy bes etmäge borçlydyr.
9.5. Şu Ylalaşygyň bir ya-da birnäçe düzgüniniň nädogry
bolmagy, Ulanyjylyk Ylalaşygynyñ galan düzgünleriniň
güýjüne ýa-da ulanylmagyna täsir etmeýär.
9.6. Platforma Ulanyjy bilen gatnaşygyndan gelip çykýan hukuklaryny we borçlaryny üçünji taraplara bermäge ya-da başgaça geçirmäge haklydyr.
9.7. Platforma we berilýän hyzmatlar öñüni alyş ýa-da
başga işler ya-da başga bir tehniki häsiýetli sebäpler
sebäpli wagtlaýyn, bölekleýin ýa-da doly elýeterli
bolmazlygy mümkin.
9.8. Ulanyjy Türkmenistanyň kanungylygyna laýyklykda Ulanyjylyk Ylalaşygynda göz öňünde tutulan amallary amala aşyrmak üçin ukyplydygyny we onuň üçin zerur ýaşyna ýetendigini tassyklayar.
9.9. Ulanyjy bu Ulanyjylyk Ylalaşygyny okamak we
onuñ manysyna we ähmiyetine düşünmek üçin türkmen
dilini ýeterlik derejede bilýändigini tassyklayar.

